una variable es un elemento que permite guardar cosas dentro para ser usadas más tarde.	
un string es un conjunto de caracteres (normalmente letras) que son definidas por quien las programa.
una función es un objeto que realiza una tarea de acuerdo a lo que el usuario le solicite, en otras palabras las funciones son como máquinas que hacen cosas.
una declaración es la forma en la que definimos si una variable cumple o no con lo requerido de acuerdo a lo que definamos en ella, son como límites lógicos, permiten saber si algo cumple o no con ciertos requisitos.
un booleano es quien comprueba el estado de la variable, es decir si es verdadero o falso el cumplimiento o de lo que se pide.